Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahipti.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha, bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Wanted->yani Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
tto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak daha sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...bu kadar uzağa geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Biz gideriz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
peşinde olduğum gelecek hiç değişmedi
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya doğru yelken açıyor.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya yolunda Luffy ve tayfası, Balık-Adam Adası'na ulaştı,
burada Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen
Yeni Balık-Adam Korsanları gizlice hareket ediyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu karmaşanın içinde bulur.
Dost mu düşman mı? Bu kararı...
...kendin vermelisin!
"Büyük Çarpışma! Hasır Şapkalar vs. Yüz Bin Düşman!"
B-Bu, 2 yıl önce Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na iki kez saldıran Hasır Şapkalı Luffy!
Burada bir korsan gemisi de var!
Çilek Şapkalılar da öyle!
Aptal Çilek Şapka! Köpekbalığının ağzında saklandığına inanamıyorum!
O iskelet ve diğerlerinin Ryugu Sarayı'nda esir olduğunu sanıyordum.
--Seni bekliyorduk, Çilek Şapka!
--G-Gerçekten geldi!
Madam Sharley! Şapkalı korsan az önce ortaya çıktı!
Kralı ve Prensleri kurtardı!
Çilek Şapkalı çocuk...
İyi iş çıkardım mı, Jimbei?
Luffy için fena sayılmazdı.
Hı-hı. Her ne kadar planladığımız gibi gitmese de...
BİRKAÇ SAAT ÖNCE—DENİZ ORMANI
Yolumdan çekil!
Hayır, gitmene izin vermeyeceğim!
Luffy-chin... Patron Jimbei...
Hey, bu kadar yeter artık!
A-Affedersiniz ama Babam-sama'yı öldürecekler!
"Yolumdan çekil" dedim! Gidip o herifleri döveceğim!
Kaç kere söylemem gerekiyor? "Bekle" dedim! Dinle beni!
İlişkimizi nasıl tanımlarsın?
Arkadaşız!
Doğru.
Bu kadar basit bir ilişkiyi bile balık-adamlar ve insanlar yıllardır kuramadı
ve bunun için mücadele ediyor.
Sana "Hordy'ye karşı savaşma" mesajını bıraktığımda,
"Gözü kapalı savaşma" demek istedim.
Acele etme!
Eğer gidip Hordy'yi döversen,
adalılar senin de şiddet yanlısı bir insan zorba olduğunu düşünecek.
Bunun yerine,
Balık-Adam Adası'nın kahramanı olmanı istiyorum!
Kahraman mı?
Hayır!
Ne?!
Biz korsanız!
Kahramanları severim ama kahraman olmak istemem!
Kahramanın ne olduğunu biliyor musun?
Diyelim ki bir et parçası var.
Korsanlar ziyafet çeker ve onu yer
ama kahramanlar onu başkalarıyla paylaşır.
Ben bütün eti istiyorum!
Bir kahramanı böyle mi tanımlıyor?
Yine her şey ete bağlandı işte.
Bana dediğimi yaptığın sürece, etini yiyebilirsin!
Tamam.
Ne?! Bu kadar kolay mı?!
En basit haliyle, yardımını isteyeceğim ve senin de cevap vermeni istiyorum.
Sana yardım mı?
Evet, önce Megalo ve ben gönüllü olarak yakalanıp meydana gireceğiz.
Onlar bizi izlerken,
biriniz Megalo'nun midesinden gizlice çıkıp...
Midesinden mi?
Göksel Ejderlerin mektubu onlarda olacak.
Hangi mektup?
Ah, doğru.
Luffy uyuyordu, Jimbei'nin hikayesinin çoğunu kaçırdı.
O...
...Kraliçe Otohime'nin 10 yıl önce, hayatını riske atarak elde ettiği bir şey
ve bu adanın geleceğini belirleyecek!
Ayrıca Kral'ı serbest bırakmanın anahtarı da onlarda.
Bu iki şeyi ele geçirmemiz gerekiyor.
Kim üstlenir?
Ben çalma konusunda iyiyim! Robin'le yapabilirim.
Evet.
Pekala. Kral'ı kurtardıktan sonra, Luffy-kun'dan yardım isteyeceğim.
Luffy-kun Megalo'nun vücudundan görkemlice çıktığında,
insanlar Luffy-kun'la birlikte çalıştığımızı fark edecek.
Prenses-sama, siz meydanın dışında tamamen güvenli bir yerde bekleyin.
Mektubu size ilettikten sonra, özgür kalan Kral ve Prenslerle kaçın.
Bu arada, geri kalanınız hemen Ryugu Sarayı'na gidip arkadaşlarınızı kurtarın.
Sonra da onlarla birlikte meydana koşun.
Şimdi—Ryugu Sarayı'ndaki arkadaşlarınızı nasıl kurtaracağınıza gelince...
Kendiniz çözün!
Bizi umursamıyorsun, değil mi?!
Tamam! Süper, bize güvenin!
Sunny bizde!
Hallederiz!
Hı-hı.
Bu plan devreye girdiğinde, halk nasıl tepki verir sizce?
Hem Balık-Adam Adası'nın vatandaşları
hem de Balık-Adam Bölgesi'nin kanun kaçakları Jimbei-san'a saygı duyuyor.
Hı-hı. Yani eğer Patron'un, Kral'ı kurtarmak için Luffy-chan'a canı kadar güvendiğini öğrenirlerse,
senin tarafını tutacaklar, Luffy-chan!
Saman Şapka.
Luffy-sama.
Bunu sadece sen istediğin için yapıyorum, Jimbei!
Herkesin beni desteklemesi rahatsız edici.
Evet, böyle bir muameleye alışık değiliz.
Denizkızları-chan benim için tezahürat yapsa, şeytanların kralıyla bile dövüşürdüm!
Teşekkür ederim!
O zaman karar verildi.
Tamam, hadi yapalım!
Başka bir şey mi var?
Bu operasyon için bir kod adı seçelim mi?
Kimin umurunda!
Pekala, hadi acele edelim!
Yani Ryugu Sarayı'ndaki arkadaşlarını başarıyla kurtardın.
Saman!
Pappagu! Seni tekrar görmek ne güzel!
Ama, ama, onlar yüzünden birkaç kez ölümle burun buruna geldim!
Saman Şapka Luffy bir insan ve bir korsan,
CONCHCORDE PLAZA'NIN DIŞ KESİMLERİ
ama o bizim tarafımızda, değil mi?
Prenses Shirahoshi ondan yardım istedi!
Görünüşe göre Jimbei Bey'le birlikte bu ülkeyi kurtarmaya geldi!
Saman Şapka!
Seni çok seviyorlar.
Ama Kral'ı sadece geçici olarak kurtardın, şansını zorlama!
Sen sadece bir insan korsansın!
Denizkızı Prenses-san, çok güzelsiniz!
Affedersiniz, külotunuza bakabilir miyim?
Prenses'e böyle şeyler sorma!
O zaman seninkini göster.
Neden yapayım ki?!
Sonunda hepimiz yeniden bir araya geldik!
Seni görmezden geliyorlar!
Eh, çünkü bunu kısık bir sesle söyledim!
Nami-san! Şu aptalları kurtardım!
--Beni seviyor musun şimdi?
--Evet, evet.
Seni aptal! Çıkışa kendi başımıza geldik.
Hı-hı.
Ve sen bunu benim yardımım olmadan
yapamazdın!
Pappagu onlara yardım etti mi?!
Hayır, ondan önce, Brook bir hayalet oldu ve...
Hayalet mi?
Aynen öyle.
Yeni keşfettiğim yeteneğim bize yardım etti!
Fazla zamanım yok!
Anahtara ihtiyacım var... yani, kılıca!
Zamanım yok...
Uzak dur, Hayalet!
Pappagu-san!
Ha?
Hayalet adımı nasıl biliyor?
Benim!
Hiç hayalet arkadaşım yok!
Sen Kemik'sin, değil mi?
Su nihayet burada!
Ne yapıyorsun, Brook?! Çok geç oldu!
Beklettiğim için özür dilerim.
Oh, hoş geldin.
Al, kılıcın!
Aferin, Zoro-san!
Pekala, Zoro, hadi buradan gidelim!
--Üç Kılıç Stili!
--Ne?!
Çok fazla kestin!
Öyle mi?
Artık yüzemiyorum!
N-Nefes alamıyorum!
Kahretsin!
B-Ben öleceğim!
Zoro! Usopp! Brook!
Süper, sizi almaya geldik!
Başardık.
İşte böyle oldu.
Brook'un yeni yeteneği kulağa harika geliyor! Neyse...
Şu adamların kaptanını Luffy yendi ya.
Nasıl hiç endişeli görünmüyorlar?
Haklısın. Bu garip.
Buyurun.
Bu, Göksel Ejderler'in mektubu.
Hepinize teşekkürler!
Bu, Balık Adam Adası'nın umudu,
Mother-sama'nın bize bıraktığı.
Ama bence Yowahoshi için güvenli değil.
Mm-hm, onun kaçırılması
planımızın bir parçası değildi.
Ona kendi başına kaçmasını söylemek de değildi.
Luffy-sama, bana az önce ne dedin?
Bana "Korkak (Yowamushi)" diyordun.
Evet, her şeyi bilmiyorum ama
düşündüğüm kadar korkak değilsin.
Bu yüzden artık sana Yowahoshi diyeceğim!
Kendisine haksızlık yapıldığını düşünen birinin
o insanlardan nefret etmesi anlaşılabilir.
Seni aşağılayan o adam...
İşte tam da bunu yapıyor.
Ama bir korkak bu kadar güçlü olamazdı,
ve bu kadar acıya tek başına
bu uzun süre dayanamazdı.
O haklı.
Prenses Shirahoshi, yıllar boyunca
senin için çok zor olmalıydı.
Üzgünüm.
Bunu gizlediğim için
sana sıkıntı yaşattım.
Sorun değil. Seni şimdi olduğun
gibi seviyorum.
Nefreti gelecek nesillere aktarmamak.
İşte cesur kahramanların bize
öğretmeye çalıştığı şey buydu.
Adadaki insanlara hiçbir şey söyleme!
Benim yüzümden kin veya nefretin
seni ele geçirmesine izin verme.
Kalbinde küçük bir "filiz" açtı.
Eğer adadaki herkes bunu paylaşır
ve bir gün senin gibi düşünürse,
artık kavgalar ve Balık Adamlar
ile insanlar arasındaki
çatışma sona erecek.
Çektiğin o acı dolu yılların
anlamsız olduğunu düşünmüyorum.
O küçük "filizi" korumak için
çok çabalıyordun...
...tek başına, gün be gün.
Ama bu sefer bırak onu biz koruyalım.
E-Evet!
Çok teşekkür ederim!
Korkak olmayabilir ama
kesinlikle ağlak biri!
Saman Şapka! Onları paramparça et!
Vander Decken tam bir beceriksizdi!
Shirahoshi'den kurtulmak için ona ihtiyacım vardı.
Kaptan Hordy!
Enerji Steroid'i hala
düşündüğüm gibi çalışıyor.
Şaşırmadım. Bir sürü almıştı.
Kaptan geri döndü!
O, o sorunlu güce sahip efsanevi Deniz Kızı Prensesi.
Bu yüzden Shirahoshi'yi en kısa sürada etkisiz hale getirmem gerekiyordu, ama...
...siz beni tamamen kandırdınız.
Jimbei.
Direnmeden teslim olduğunda fark etmeliydim.
Siz bu insanlara fazlasıyla bağlandınız, değil mi?!
Sizin gibilerden nefret ederim!
Balık-Adam Mahallesi'nde birlikte büyüdüğün Fisher Tiger...
...ve kardeşin gibi olan Arlong, ikisi de insanlar tarafından yenildi ya da öldürüldü!
Ama onların intikamını almak yerine, insanlarla el ele verdin!
Sen de Neptune kadar korkaksın!
Ben adanın kralı olduğumda, her şeyi değiştireceğim!
Bu yılki Dünya Zirvesi mükemmel bir fırsat!
Marie Jois'te dünyanın dört bir yanından gelen insan krallarını öldüreceğim...
...ve korkunç bir su altı krallığının efsanesi başlayacak!
Tüm dünyadaki insanları suya çekip köle yapacağız!
Sonunda, hiç kimse Balık-Adamlar'a karşı duramayacak.
Korsanlar dünyasında bile!
Tüm korsanlar önümüzde diz çökecek—Yeni Balık-Adam Korsanları'nın önünde!
Şu kendine güvenen insan korsanlarına bakın!
Siz de onlar gibi olacaksınız, Straw Hat!
Korsanlar Kralı olacak kişi benim!
Korsanlar Kralı mı?
Siz sadece 10 yarım yamalak korsandan oluşan bir çetesiniz. Hiçbir şey yapamazsınız!
Bizim yanımızda 100.000 kişi var!
B-Bu kadar çoklar.
Straw Hat ve Patron Jimbei'nin sadece 10 kişisi var. İyi olacaklar mı?
Eğer kaybederlerse, Hordy Balık-Adam Adası'nı ele geçirecek!
Ve biz evimizden kovulacağız!
Hadi onları dövün! Straw Hat! Patron Jimbei!
Straw Hat!
Hepsini öldürün, Yeni Balık-Adam Korsanları!
100.000 düşman geliyor! Nasıl savaşacağız?!
Bu imkansız!
İşte bu yüzden sizinle işim olmasını istemiyorum!
Savaşmadan önce ezilebiliriz.
Ezilmek mi? Hayır!
100.000 düşman mı? Öyle şaşırdım ki gözlerim fırlayacak!
Ama fırlayacak gözlerim yok ki!
100.000 hiçbir şey! Hadi başlayalım!
Bunu söylerken bizim arkamıza saklanma!
İşte başlıyorum! Benim zamanım geldi!
Süper Zırhlı Ben!
Tamam! Hadi gelsin!
Biz 10 kişiyiz.
Yani her birimiz 10.000 tanesini yenmek zorundayız.
Sayıca üstünler ama bu daha güçlü oldukları anlamına gelmez.
Elit Deniz askerleri değiller sonuçta. O yüzden korkmayın.
Ne dedin sen, aptal Yosun Kafa?!
Hadi bakalım, Kanburunlu, İkinci Sınıf Aşçı!
Hey, Luffy!
L-Luffy-kun!
Luffy-sama?
O 400 milyon berilik ödül benim!
Hayır, benim!
Olmaz öyle şey!
Öldürün onu!
Burada neler oluyor?!
Hiçbir şey yapmadı ama bir anda bu kadar çok kişiyi devirdi!
Hey, kalkın beyler!
Kahretsin! Bir anda yarısını devirdi!
Yani 50.000 kişiyi bir anda mı? Bu neydi böyle?!
Neler oluyor?
N-Ne? Az önce ne oldu?
Çok güçlü. O Hasır Şapkalı çocuk...
Hasır Şapka korsanları mı yaptı bunu?!
Harikasın, Hasır Şapka!
Bu Haki'ydi!
Sadece 2 yılda çok güçlenmiş.
Bu Fatih Haki'si miydi? Demek ki gerçekten yapabiliyormuş.
Kaptanımdan beklediğim de buydu. Yoksa yerini bırakmalı.
İnanılmazdı! Luffy-sama!
Sen Hordy'sin, değil mi? Sanırım seni dövmek zorundayım.
İstediğin ülkede kral olabilirsin.
Ama Korsanlar Kralı sadece bir tane olabilir!
Hasır Şapkalar, Yeni Balık-Adam Korsanları'yla tam bir savaşa başladı.
Hordy'nin sayıca üstünlüğüyle kuşatılmışken,
Shirahoshi'yi amansız saldırılardan korumak zorundalar.
Ve Zoro ile Sanji'nin iki yılda geliştirdiği
yeni saldırıları patlamak üzere!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Arka Arkaya Ölümcül Saldırılar!
Zoro ve Sanji Savaşa Katılıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!